Опыт разработки на python3 от полугода; знание библиотек pytest,unittest;Опыт мспользование web фреймворков (django/drf)
Применение принципов ООП на практике
Понимание принципов unit-тестов,нагрузочного тестирования,тестирования API.
Знания принципов CI/CD.
Знание методологии и опыт тестирования ПО.
Основы тестирования
Проверка соответствия между реальными поведением программы и ее ожидаемым поведением на конечном наборе тестом, выбранном определенным образом. [IEEE Guide to Software Engineering Bodyof Knowledge, SWEBOK,2004]
Определение тестирование "по частям"Процесс тестирование включён во все активности жизненного цикла. 
Статическое тестирование : без исполнения кода программного продукта,проведение во время выполнения.
Динамическое: во время выполнения тестирования позволяет сказать как улучшить программу.
Повышение уверенности в уровне качества.
Обнаружение дефектов 
Предотвращение дефектов что сравнивается:
1. объект тестирования (что сравнивается) система,подсистема,компонент, отдельный модуль.
2. базис тестирования ( с чем сравниваетися ) документ баг = дефект, изъян в компонете или системе ошибка -> дефект -> отказ 
Источники дефектов: технические требования,проектирования, код,прочее. цена дефекта после поставки обходится в 100 раз дороже верификация - доказанное объяктивными результатами 
исследования подтвержение того, что определенные требования были выполнены.
Валидация - определенные соответсивия разрабатываемого ПО ожиданиям и Качество - это минимальные требования к удолетворению потребностей пользователя в контроль качества 
входят: тестирование, рецензирование кода,статический анализ кода, внешняя оценка и аудит(реактивные действия). В обеспечивание качества входят: усовершенствование процессора,
контроль качества, управление изменениями ( реактивные и проектирования действия).
Тестирование СИЗ 2 
1. Добавить кнопку на новую страницу СИЗ. Слева в навигационной панели.
2. Страница СИЗ : Техника безопасности и кнопка на раскрытии roboflow.Внизу по центру страницы ИЛИ две кнопки 
3. Стили прописанны в App.xaml.
